Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 6=
(Programme de détection de talents - Jour 13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Entrez.
Monsieur Song.
Excusez-moi de vous déranger.
Je suis ici pour plaider la cause de Ren Jiatong.
Je sais qu'elle a eu tort
de soumettre le rapport en retard.
Mais j'ai vu à quel point elle travaille dur.
Elle peut tout sacrifier
pour le travail.
Je crois donc
Il doit y avoir une erreur.
J'espère que nous pourrons suivre
le principe de valorisation des talents
et ne pas l'éliminer.
Les règles sont les règles.
Je comprends.
Au tour précédent,
Je me suis mérité
une chance supplémentaire.
Maintenant, j'ai envie de le donner
à Ren Jiatong.
J'espère que vous et Mme Bai
examinera son rapport.
Puis-je demander
Pourquoi plaidez-vous pour Ren Jiatong ?
C'est votre plus grande concurrente.
Si elle part,
Vous devriez faire la fête.
Et pourtant, vous vous empressez de la défendre.
Est-ce que cela signifie
notre offre du programme
Cela ne vous plaît-il pas ?
Je le veux.
Je le veux vraiment.
Et j'en suis convaincu.
Je finirai par gagner.
Ren Jiatong pourrait perdre contre moi
dans l'un des prochains tours
et partez.
Mais la raison pour laquelle je plaide pour elle
c'est que grâce à ce programme,
J'ai rencontré beaucoup de bons concurrents.
Ren Jiatong est l'un d'eux.
Bien que je veuille gagner,
Je veux la vaincre à la loyale.
dans une compétition.
De plus, je pense que Jun An
valeurs favorisant l'épanouissement des jeunes talents
avec du temps et des efforts.
On ne devrait pas licencier quelqu'un
pour une seule erreur.
Je l'ai examiné.
Votre argument
était assez convaincant.
Ce que vous avez dit
sera pris en considération.
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce qui s'est passé?
Je viens de te voir
poursuivant Ren Jiatong
jusqu'au bureau de M. Song.
Vous répétez ce que
M. Song et Mme Bai ont dit...?
Bien sûr que non.
Erreur?
Tais-toi.
Vous inventez des histoires.
C'est quoi ce regard ?
Laissez-moi vous dire,
Il n'y a personne comme moi dans notre cabinet d'avocats.
Vous ne trouvez pas le type idéal ?
Exactement. Le seul qui se rapproche de mon type.
Il pourrait s'agir de Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu ?
Attends. Non, elle est proche.
Tout simplement acceptable.
Mais elle a déjà un petit ami.
Je veux dire
Il n'y a absolument rien
entre Ren Jiatong et moi.
Expliquez ceci.
Que voulez-vous dire par « acceptable » ?
Attendez, je ne voulais pas dire...
C'est sorti !
Enfin disponible.
(Score +20)
(Score +0)
(Score +10)
(Score +20)
(Score +30)
(Tableau de bord du programme de détection des talents,
évaluation 1, tour 2)
(1er : Jiang Chen ;
Score du tour : 20 ; Total : 30)
(2e : Wang Lu ; Score du tour : 30 ; Total : 20)
(2e : Yan Fei ; Score du tour : 20 ; Total : 20)
(2e : Li Ke ; Score du tour : 20 ; Total : 20)
(Ren Jiatong ; Score du tour : 0 ; Total : 15)
(Guo Xiaoyu ; score du tour 10 ; total 15)
(Huang Yue ; Score du tour : 20 ; Total : 15)
Compte tenu de la situation actuelle,
Vous connaissez tous le classement.
Ren Jiatong.
Votre rapport a suscité
controverse entre les mentors.
En termes de qualité du contenu,
Vous et Wang Lu
êtes à égalité pour la première place.
Mais en raison de la soumission tardive,
vous ne recevez aucun point.
Actuellement, Huang Yue et Guo Xiaoyu...
et vous êtes à égalité pour la dernière place.
Donc,
l'un des trois
sera éliminée ?
Les mentors
ont actuellement des opinions divergentes.
Vous avez bien performé
dans l'affaire des droits à l'image.
Huang Yue a obtenu
deux missions au sein d'un pool d'avocats.
Le rapport de Ren Jiatong
était exceptionnellement bon.
Après de longues discussions
cet après-midi,
les mentors ont décidé
Je vous ferai passer un examen oral
demain matin.
Salut maman.
Jiatong.
Comment s'est passé le travail ces derniers temps ?
Maman, à propos des frais de chirurgie,
Je vous ai transféré 30 000,
mais ils n'en ont reçu que la moitié.
Où est le reste ?
J'étais simplement temporairement à court d'argent.
Alors j'ai continué...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils vous ont encore harcelé ?
Ce sont de véritables suceurs de sang !
Maman!
Qui est le véritable suceur de sang ?
J'ai contracté des prêts en ligne pour obtenir cet argent.
Tu l'as dépensé sans même me le dire ?
Ne me blâmez pas.
Tu devrais
C'est la faute de ton père.
Et lui ?
N'en parlez pas.
Les avocats
Ils ont engagé votre père et l'ont poussé à la mort.
Alors je suis devenu comme ça.
Je ne peux même pas dépenser mon propre argent.
L'orgueil de ton père l'a perdu !
Papa a aussi des responsabilités.
On ne peut pas se contenter de blâmer les avocats.
Leurs avocats ont fait pression sur lui.
à mort.
Si j'avais le choix,
Je ne te laisserais jamais devenir avocat !
Toute ma vie,
J'ai toujours détesté les avocats !
Ren Jiatong, détends-toi.
Le sujet d'évaluation d'aujourd'hui
La question est de savoir si Mme Tan
devrait accepter ce soutien.
d'un point de vue juridique.
Si vous êtes prêt,
Nous allons commencer.
Je suis prêt.
Bien. Présentez votre analyse.
Je suis d'accord
que ces produits gélifiés
aucun problème de qualité
et répondre à toutes les exigences de fabrication
exigences de qualification.
Mais votre rapport indique
que nous ne devrions pas recommander
l'approbation de la série Q Candy.
Pourquoi?
La gamme Q Candy cible les enfants,
et leurs publicités affirment
les produits peuvent
améliorer la mémoire des enfants.
Cependant, je crois
Il existe deux risques juridiques.
Premièrement, la loi sur la publicité stipule
que les endosseurs ne peuvent que
promouvoir les produits
qu'ils ont personnellement utilisés.
Mme Tan est célibataire
sans enfants,
rendre impossible
pour véritablement tester
les bienfaits supposés sur la mémoire.
Cela risque d'enfreindre la réglementation.
en vertu de la loi sur la publicité.
Deuxièmement, ce produit
peut enfreindre la réglementation relative aux compléments alimentaires.
La loi sur la publicité
interdit les compléments alimentaires
en utilisant le parrainage de célébrités.
S'il ne s'agit pas d'un complément alimentaire,
Ça vous convient ?
Correct.
La série Q Candy
n'est pas classée comme telle.
J'ai vérifié les informations
sur le site web de l'Administration d'État
pour la réglementation des marchés.
Mais le problème fondamental est le suivant :
la fonction d'amélioration de la mémoire
qu'il revendique
relève des fonctions de santé
des compléments alimentaires.
Ce produit n'est pas classé
comme complément alimentaire.
et pourtant, elle
réclame illégalement des prestations de santé.
Cela rend la chose très probable
être considérée comme de la publicité mensongère.
Si cela est considéré comme de la publicité mensongère,
puis Mme Tan, en tant qu'égérie,
s'exposeraient à
de lourdes sanctions administratives.
L'avocat précédent qui s'occupait de cette affaire
ce défaut critique a été identifié.
et a immédiatement informé le client
des risques juridiques.
Le client était très satisfait
du résultat.
Merci.
Laissez-moi vérifier.
Poursuivre.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Vous pouvez partir.
Comment ça s'est passé ?
Qu'ont-ils dit ?
Ils m'ont simplement demandé de partir.
J'attendrai des nouvelles.
Guo Xiaoyu.
Je n'ai pas voulu t'ignorer hier soir.
Je ne savais tout simplement pas quoi dire.
Je comprends.
Je ne vous blâme pas.
Je ne suis pas aussi capable que vous autres.
Ne t'inquiète pas.
Même si je pars,
Je n'abandonnerai pas mon rêve de devenir avocat.
Vous pourriez ne pas partir.
Mme Bai n'avait pas l'air contente.
avec ma performance de tout à l'heure.
Wang Lu, entrez un instant.
Prenez place.
Wang Lu.
Je t'ai appelé
pour votre rapport de diligence raisonnable.
Nous avons des questions à vous poser.
Êtes-vous familier avec
avec le site web du SAMR ?
Ren Jiatong a déclaré
avoir reçu des informations
par le biais de ce site web
pour vérifier que la série Q Candy
ne comporte pas de certification de complément alimentaire.
Votre rapport mentionne également
La même conclusion.
Mais le site web que vous avez cité
appartient à
la Food and Drug Administration.
Si je ne me trompe pas,
après la création du SAMR,
La FDA a été dissoute.
Toutes les données ont été transférées
vers le site web actuel de SAMR.
Des explications ?
JE...
Avez-vous réellement visité le site web
lors de la préparation de ce rapport,
vous auriez remarqué
La page web n'est plus fonctionnelle.
Alors, quelle est votre explication à cela ?
Je suis désolé.
La référence du site web
Ce n'était pas ma recherche initiale.
Cette conclusion
a été adapté
d'après une affaire précédente de l'avocat principal.
Ignorant de
la réorganisation administrative,
J'ai simplement copié l'ancienne référence.
Vous admettez donc
Avez-vous eu accès à ce dossier auparavant ?
Quand je suis arrivé à Jun An,
Le cabinet a organisé des sessions de formation
pour les jeunes avocats.
et les stagiaires.
L'avocat principal dans cette affaire
nous avons effectué notre formation.
Il nous a fait part de cette affaire.
et je l'ai mémorisé.
Lorsqu'on nous confie cette tâche d'évaluation,
J'ai immédiatement reconnu la méthode.
Pourtant, vous avez omis
de révéler cet avantage.
Je voulais gagner.
Votre échec
réside dans le plagiat du travail d'autrui
sans attribution appropriée.
Exposition antérieure par pure coïncidence
Cela ne poserait pas de problème.
Vous pouvez l'utiliser
faire mieux.
Mais vous avez franchi les limites.
Votre désir de gagner est admirable.
Mais en tant que professionnels du droit,
Nous défendons la justice
et respecter les règles établies
Par des actes, pas seulement par des paroles.
Alors, Wang Lu,
Vos scores sont invalides.
M. Zhuang.
Si je suis éliminé
du programme de détection de talents,
Puis-je redevenir un stagiaire régulier ?
et poursuivre mon stage
au sein de mon équipe d'origine ?
Wang Lu.
J'ai expliqué votre situation
à votre avocat mentor.
Il m'a envoyé un message.
Permettez-moi de le lire ici.
M. Zhuang.
Durant le stage de Wang Lu,
Il a toujours obtenu de bons résultats.
Tous les avocats principaux qui ont travaillé avec lui
l'ont loué.
Dans cette évaluation de programme,
Les agissements de Wang Lu étaient effectivement inappropriés.
Mais je crois
Il y a une différence fondamentale
avec la tricherie pure et simple.
Monsieur Zhuang, je vous prie de ne pas croire que
je fais preuve de favoritisme.
En tant qu'avocats chevronnés, nous comprenons tous.
tirer des enseignements
de l'expérience de collègues plus expérimentés
est inhérent à notre profession.
C'est ainsi que des générations de nouveaux arrivants
s'efforcer de s'améliorer.
Bien que nous ne puissions nier
que la dissimulation de Wang Lu cette fois-ci
a compromis l'équité de l'évaluation,
Jun An est une entreprise
qui investit dans les jeunes talents
et favorise la croissance.
Nous ne rejetons pas complètement quelqu'un
pour une seule erreur.
C'est pourquoi je demande avec audace
que si Wang Lu est éliminé
du programme de détection de talents,
Jun An pourrait lui donner une autre chance.
Faites-le savoir
Jun An ne renoncera pas à lui.
Les membres de notre équipe
Nous serions ravis de son retour.
Merci à tous
pour votre tolérance et vos conseils.
Cependant, j'ai toujours été quelqu'un
qui a recherché l'excellence personnelle
sans égard pour les autres.
Aujourd'hui, Jun An m'a donné une leçon.
Je m'en souviendrai toujours.
Je vais
Assumer la responsabilité de mon erreur.
J'ai décidé de partir.
Concernant votre
maintien ou votre départ,
après les discussions,
Monsieur Zhuang a décidé que vous trois
Passer au tour suivant.
Celui qui a été éliminé
est Wang Lu.
Wang Lu ?
Ce qui s'est passé?
Il avait entendu parler de cette affaire
avant le début de la compétition.
Puisqu'il a omis de le signaler,
Ses résultats en compétition sont annulés.
Ses scores sont invalidés
et il s'en va ?
Votre manche n'est pas encore terminée.
Il y a un regroupement.
Monsieur Zhou, comment fonctionnera le regroupement ?
Une autre évaluation ?
Aucune évaluation.
C'est comme choisir ses directeurs de thèse,
sélection mutuelle.
Merci.
N'oubliez pas
de remplir le formulaire de préférences.
Les résultats seront envoyés par courriel dimanche soir.
Sélection mutuelle ?
Et si M. Song ne me choisit pas ?
Vous savez déjà qui vous allez choisir ?
Monsieur Zhou,
Existe-t-il des restrictions ?
Aucune restriction formelle.
Madame Tian, ​​venez.
Permettez-moi de vous la présenter.
C'est
Tian Min, avocat en quatrième année.
De la part de l'équipe de Mme Bai.
- Bonjour, Mme Tian.
Salut les gars.
En ce qui concerne les restrictions,
Il n'y en a pas.
Mais la limite tacite serait
que l'équipe de Mme Bai
ne propose que très peu de places de stagiaires chaque année.
Ce n'est pas officiellement déclaré,
mais ils n'acceptent
qu'un seul nouveau membre par an.
N'est-ce pas, Mme Tian ?
Durant mes quatre années à Jun An,
Notre équipe n'accepte
qu'un seul nouveau membre par an.
Mais je n'ai pas encore confirmé avec Mme Bai.
à propos de cette règle pour cette année.
— Et M. Song ?
— Et M. Zhuang ?
M. Song et M. Zhuang
n'ont pas de règles spécifiques.
Mais le principe est
celui de la qualité plutôt que de la quantité.
Donc si vous avez déjà
avoir un choix clair en tête,
Vous devriez vous mettre en valeur
devant eux.
Fais-moi confiance.
Compris. Merci, M. Zhou.
Allons-y.
Au revoir, Monsieur Zhou.
Wang Lu.
Envie de déjeuner ensemble ?
Au restaurant en bas.
Oui, la nourriture est excellente.
Allez-y.
J'irai plus tard.
Tu reviens ensuite ?
Probablement pas.
Et si on descendait en premier ?
et vous réserver une place ?
Nous commanderons vos plats préférés.
Descendez vite.
D'accord.
Très bien, allons-y.
Allez.
Allons-y.
Aller.
Venez bientôt.
À plus tard.
Wang Lu part vraiment ?
C'est horrible.
Voyez le bon côté des choses.
Toute compétition
a des gagnants et des perdants.
S'il ne partait pas,
Ce serait toi qui partirais.
Se concentrer sur
comment choisir son mentor
qui peut vous aider à rester.
Je choisirai M. Song.
Et toi?
Mon choix se porte sur M. Zhuang.
Ne me défiez pas.
Je suis encore indécis.
Mais je ne choisirai certainement pas Mme Bai.
J'ai peur d'elle.
Fei, et toi ?
Moi?
Peu importe qui je choisis.
- Et vous ?
- Mme Bai.
Je n'ai jamais traité
de dossier de résolution de litige.
Envie d'essayer.
Êtes-vous fou?
Toute votre expérience hors litige
Le fait que cela provienne d'une entreprise américaine ne compte pour rien ?
Changer de champ ?
Le plaisir réside dans l'essai de nouvelles choses.
Je n'oserais même pas penser comme ça.
Choisir d'être avocat
plutôt que fonctionnaire
C'est ma plus grande rébellion à ce jour.
Toute ma famille,
Mes parents, en particulier, sont furieux.
Seule ma sœur me soutient.
Je ne peux pas perdre. Je dois jouer la sécurité.
Jiang Chen, vous choisissez Mme Bai ?
Vous serez alors en concurrence avec Jiatong.
Je ne choisirai peut-être pas Mme Bai.
Bien...
Surtout, ne choisissez pas M. Zhuang non plus.
Il semblerait que je sois le seul vrai fan ici.
Je n'ai jamais changé d'avis.
Si M. Song ne me choisit pas,
C'est lui qui y perd.
Pourquoi Wang Lu a-t-il mis autant de temps ?
Nous devons commander à manger.
Je vais lui envoyer un SMS.
Consultez la conversation de groupe.
Il dit qu'il est déjà parti.
Il a quitté le groupe.
(Wang Lu)
Vous avez été si actif dans votre collaboration avec Mme Bai.
Pourquoi ne pas la choisir maintenant ?
Ce n'est pas du tout ton genre.
As-tu peur de me concurrencer ?
M. Zhou n'a-t-il pas dit que
Mme Bai ne prenait qu'un seul protégé par an ?
Si je la choisis,
Vous n'avez peut-être aucune chance.
Réfléchissez-y.
Je te laisse peut-être gagner.
(Bai Xiao)
En fait, je suis venu vous dire
que tu es vraiment jolie.
(Chanson Yifan)
(Monsieur Zhou, je suis libre pour le moment.)
(Besoin d'aide pour votre travail ?)
(Pas beaucoup de travail.)
(Merci.)
J'étais tellement occupée aujourd'hui que je n'ai même pas bu d'eau.
Il fait tellement sec.
J'ai les lèvres gercées.
Besoin d'aide ?
Je suis super libre aujourd'hui.
Je n'ai rien à faire.
Je vais bien. Je suis occupée
à rédiger l'article juridique.
Presque terminé.
Article de droit ?
Quand avez-vous commencé à vous impliquer
dans la promotion du droit ?
Vous ne le saviez pas ?
M. Zhou a déclaré que leur équipe était surchargée.
Mais nous avons besoin de mises à jour quotidiennes
pour les articles juridiques.
Nous devons donc tous écrire un article.
J'ai été programmé en premier.
Nous tous ?
Je m'en vais.
Ici.
Jacqueline du Pré.
J'aime ça.
Lors de mon voyage d'affaires,
Je l'ai acheté.
Concerto pour violoncelle en mi mineur d'Elgar.
Vous n'en avez toujours pas marre
d'écouter ça ?
Merci. Si de nouvelles figures
de la série The Outcast est sorti,
Je te les achèterai.
C'est mon seul passe-temps.
Toute l'entreprise le sait.
Guo Xiaoyu est venu
à moi pour les missions d'équipe,
mais nous avons fini par parler du film « The Outcast »
pendant une demi-heure.
Guo Xiaoyu ?
Je pense que cette fille correspond à ton style.
Dis-le franchement si tu te moques de moi.
Ça ne me dérange pas.
Ces enfants sont bons.
Qui veux-tu choisir ?
Ren Jiatong ?
D'ailleurs,
lors du dernier tour éliminatoire,
N'étais-tu pas initialement
un partisan de Guo Xiaoyu ?
Pourquoi avez-vous changé votre vote pour approuver ?
Donner une autre chance à Ren Jiatong ?
Je pense qu'elle
Cela me rappelle ta jeunesse.
C'est pourquoi je voulais
lui donner une autre chance.
Il s'agit de pures représailles.
Vous voulez juste dire que
je suis aussi têtue qu'elle.
Tu n'es pas têtu ?
Nous avons reporté le dîner
une centaine de fois.
Finalement, c'est arrivé.
Pourtant, c'est un déjeuner de travail.
Juste à côté du cabinet d'avocats.
Qui d'autre pourrait être aussi têtu ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Tu lis encore des BD à ton âge ?
Même ma fille lit des bandes dessinées maintenant.
Vous et moi
il existe un fossé générationnel.
Nous sommes différents.
Bien.
Tu as gagné la discussion.
Mangeons.
Je pense que Ren Jiatong est bon.
Si tu n'en veux pas, je la choisirai.
Elle est vraiment douée.
Mais ce garçon est bon lui aussi.
J'ai besoin de réfléchir.
Boire.
Vous ne choisissez vraiment pas Mme Bai ?
En fait, j'admire Mme Bai,
mais elle n'a pas l'air de m'apprécier.
Hier, ma soumission était en retard.
Quand j'ai voulu expliquer,
elle m'a fait la morale sévèrement.
et ça n'a pas aidé.
Lors du litige médical,
J'ai contribué de manière significative
mais elle ne semblait pas s'en souvenir.
Probablement qu'elle ne m'aime tout simplement pas.
Mme Bai...
Au final, Wang Lu a tout gâché.
et M. Song a compté la moitié de mon score,
Ils m'ont à peine laissé la dernière place.
Après toutes ces réflexions,
Choisir M. Song semble plus sûr.
Donc, nous choisirons tous les deux M. Song ?
Ça me semble bien.
M. Song emmènera plusieurs personnes.
C'est super!
Nous serons probablement dans la même équipe.
Je pourrai alors copier votre travail.
et naviguer jusqu'à la finale.
Je ne survivrai peut-être même pas
jusqu'à la finale.
Ne rêvez pas.
Pourquoi cette mine sombre aujourd'hui ?
Ce n'est pas ton genre.
Votre article juridique est bon.
Absolument.
Je travaille toujours sur du contenu de qualité.
Partagez-le dans vos Moments
et ajoutez la légende,
chef-d'œuvre d'un prodige du droit.
Oh, s'il vous plaît, prodige ?
Je l'ai partagé trop tôt.
La prochaine fois, j'utiliserai ta légende.
Laissez-moi vous dire.
Je viens de l'apprendre aujourd'hui.
Yan Fei n'a pas
à gérer les tâches liées aux réseaux sociaux.
Elle l'a appris elle-même aujourd'hui.
Elle est même allée interroger M. Zhou.
C'est dingue, non ?
N'est-ce pas évident ?
Sa famille a dû user de son influence.
Tu es incroyable.
Comment le saviez-vous ?
Les tâches ingrates comme celle-ci
c'est toujours géré par des débutants.
La famille de Yan Fei
Je ne la laisserais jamais faire ça.
Mais étant donné la personnalité de Yan Fei,
Zhou Nian a probablement
eu droit à une bonne engueulade de sa part aujourd'hui.
Ren Jiatong.
Tu es un génie de la psychologie.
Salut maman.
Jiatong, j'ai vu l'article
que tu viens de publier dans Moments.
Il y a une photo d'une avocate.
Est-elle originaire de Jun An ?
Quelle photo ? Laquelle ?
L'avocate.
Pourquoi?
Attendez.
(Bai Xiao)
Vous voulez dire Mme Bai ?
Je vous l'ai déjà dit.
L'avocat qui a poussé votre père à la mort
C'est elle.
(Bai Xiao)
Maman, es-tu sûre de ne pas te tromper ?
J'ai déjà examiné les dossiers de l'affaire.
L'avocat principal en charge du dossier de mon père
était un avocat.
J'en suis certain.
C'est elle qui fait pression sur ton père.
Son visage n'est pas facile à oublier.
Excusez-moi.
Permettez-moi de vérifier les faits.
(Jugements de la Chine)
(Tribunal populaire intermédiaire de la ville de Qing,
province du Shandong)
(Avocat : Wang Qin, cabinet d'avocats Manyida ;
avocat : Xu Ya, cabinet d'avocats Manyida)
Quoi de neuf?
Bonjour.
J'ai une question à vous poser.
Poursuivre.
Dans les cas ordinaires,
les avocats représentant
Il faut toujours signer les documents de l'affaire, n'est-ce pas ?
Existe-t-il des situations
où des noms sont omis ?
Généralement non.
Pour les professionnels du droit,
Le souci du détail est important.
Même si certains fichiers
ne comportent que des signatures partielles d'avocats,
les documents du jugement du tribunal
listera
tous les représentants légaux en entier,
sauf circonstances exceptionnelles.
Dans quelles circonstances ?
Comme quand quelqu'un
a récemment quitté un tribunal
ou un bureau du procureur
et intègre un cabinet d'avocats,
Selon la réglementation, ils ne peuvent pas pratiquer
en tant qu'avocats pendant deux ans
dans des cas similaires.
Dans de tels cas,
ils agiront en tant que consultants
dans certains cas
sans attribution officielle.
Mais les avocats
qui rejoignent des cabinets après leurs études
Vous n'aurez pas ce problème, n'est-ce pas ?
Probablement pas.
Merci.
Ah, il y a un autre scénario.
Yan Fei,
pourquoi choisis-tu aussi M. Song ?
J'ai toujours été intéressé
dans les fusions et acquisitions.
De plus, M. Song est charmant
et possède le bureau le plus élégant.
Alors je suis condamné.
Toi, Ren Jiatong et moi
Tous ont choisi M. Song.
S'il ne choisit que deux personnes,
Je serai assurément celui qui sera éliminé.
Te souviens-tu de ce qu'ils ont dit ?
quand nous venons d'arriver ?
Mme Bai et M. Song
a rejoint Jun An
juste après l'obtention du diplôme ?
Ouais.
M. Song a déclaré que, étant les enfants de Jun An,
ils avaient été recrutés sur le campus.
En plus,
ils étaient connus
comme les meilleurs partenaires.
Féin.
(Xiaojie)
Réfléchissez-y à deux fois.
Quoi ? Tu ne veux pas faire partie de mon groupe ?
Qui dois-je choisir alors ?
Bonjour.
Jiatong, j'ai réussi.
Ce que vous avez écrit pour moi est formidable.
Tu es le meilleur.
Je suis content que ça ait fonctionné.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais raccrocher.
Jiatong, ne raccrochez pas.
J'ai encore quelque chose à dire.
Il s'agit de l'argent nécessaire
à l'opération de mon père.
Je suis toujours à court d'argent.
Donnez-moi plus de temps.
Je trouverai une solution.
D'accord, prenez votre temps.
Au fait,
j'ai une question à vous poser.
Poursuivre.
À l'époque, le client du projet
J'ai engagé un avocat pour vous.
C'était un homme, n'est-ce pas ?
Oui. Il venait nous rendre visite
fréquemment à l'hôpital.
Un homme, pas très grand.
Son nom de famille est Wang.
Mais à ce moment-là,
Une femme venait aussi souvent.
En fait, la dernière fois que je suis allé
te voir,
Je l'ai vue là-bas.
Vous l'avez vue ?
Quand?
Quand je vous ai demandé de m'aider avec les papiers.
Dans le hall de votre entreprise.
Attendez une seconde.
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
Regarde la photo que je t'ai envoyée.
C'est elle ?
Oui, c'est elle.
(Bai Xiao)
(Avocat : Shi Zhiming,
cabinet d'avocats Manyida, Pékin)
(Avocat : Bai Xiao,
Ren Jiatong.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
C'est à mon tour d'écrire un article.
Je suis en panne d'idées.
Il y a une autre réponse
à la question que vous m'avez posée.
L'avocat pourrait changer d'emploi
et ne pas pouvoir accepter l'affaire.
L'avocat doit donc
désigner un nouvel avocat.
Tout le travail précédent a été réalisé
par cet avocat.
mais ensuite,
Le nom d'un autre avocat est utilisé.
Cette situation est rare mais possible.
Monsieur Zhou, je vais
chercher de l'eau. Merci.
Guo Xiaoyu m'a dit que vous aviez choisi M. Song.
Je croyais que tu plaisantais tout à l'heure.
Je ne m'attendais pas à ce que vous omettez Mme Bai.
Ren Jiatong.
Vous voulez un café ?
Si quelqu'un que vous admirez profondément
a fait quelque chose qui vous a profondément blessé,
vous faisant tout perdre,
que feriez-vous?
Quelqu'un que j'admire profondément ?
Je pourrais
les éviter instinctivement ?
Je les craindrais et leur en voudrais.
Mais...
s'ils m'ont vraiment fait tout perdre,
Je me vengerais sans aucun doute.
Et ensuite ?
En fait, je voudrais demander pourquoi.
Pourquoi feraient-ils cela ?
Quelle raison les a poussés à faire cela ?
Je me connais moi-même.
Je n'admirerai pas quelqu'un sans raison.
Et la personne que j'admire
n'agira pas non plus sans raison.
Mais que se passe-t-il si cette personne
vous ignore complètement ?
Ou pire,
Tu es tellement insignifiant
que cette personne ne le remarque même pas.
ou vous souciez-vous de vos sentiments ?
Si puissant ?
Oui.
Devenez vous-même puissant.
Surpassez-les.
Devenir indéniable
pour qu'ils ne puissent pas vous ignorer.
Qu'est-ce que c'est?
Revenez si vous n'êtes pas décidé.
Je souhaite rejoindre votre équipe.
Jiang Chen m'a déjà parlé.
Il a du potentiel.
Madame Bai, je sais que j'ai commis des erreurs.
Et vous ne m'aimez pas.
Mais...
Je ne t'aime pas ?
Qui a dit ça ?
Je le sens.
En tant qu'étudiant en droit,
Vous analysez les problèmes
sans logique ni raison.
mais se fier à son instinct ?
Si vous souhaitez vraiment intégrer mon équipe,
Je vous suggère
abandonnez cette approche émotionnelle excessive
immédiatement.
Mes sentiments n'ont aucune importance.
Seuls les résultats de votre travail comptent.
Il semble que vous n'ayez toujours pas pris
Mes mots à mon cœur.
J'ai seulement besoin de quelqu'un
qui soit efficace.
Poursuivre.
Pourquoi vous
Vous rejoignez mon équipe ?
Tu es exceptionnel(le).
J'aspire
pour devenir aussi exceptionnel que vous.
Écouter.
Vous et Jiang Chen
La compétition sera loyale.
Je vais vous confier une étude de cas.
Les documents vous seront envoyés par courriel sous peu.
Celui qui réussit le mieux obtient la place.
D'accord?
Je vais gagner.
Je viens de recevoir le courriel de Mme Bai.
Bien,
tu es
jouer en un contre un avec moi.
Désolé, mais je dois te battre cette fois-ci.
J'ai besoin que Mme Bai me choisisse.
Pareil ici.
(Pourquoi le recours aux célébrités
pour promouvoir les produits de santé est-il interdit ?)
(Réponse : Conformément à l'article 18
de la loi sur la publicité,)
(Certains contenus sont interdits
dans les publicités pour les produits de santé.)
(y compris le recours à des célébrités
pour des recommandations ou des témoignages.)
(Par conséquent, les produits de santé
restent hors du champ d'application des recommandations.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪